1. редактирование сообщений
2. удаление сообщений
3. добавление фотографий
4. отправка голосовых
5. удаление чатов
6. прочитанные не прочитанные галочки
7. правка визуалки, что бы текст не выходил за ширину контейнера, а увеличивал высоту набранного сообщения
8. возможность переименовать чат
9. прикрутить С3 хранилище
10. сделать отправку сообщений в формате HTML, а не просто текст, что бы переносы между строками отрабатывали корректно
11. отделить механику от визуалки
12. прикрутить смс.ру в качестве модуля отправки смс для водтвержджения номера телефона